Πλατφόρμα Συντονισμού Εθελοντών κατά τη Διάρκεια Φυσικών Καταστροφών
Σχετικά με το Project
Η πλατφόρμα αυτή αναπτύχθηκε με σκοπό την υποστήριξη συντονισμένων ενεργειών σε περίπτωση φυσικών καταστροφών,
όπως πλημμύρες και σεισμοί. Το σύστημα επιτρέπει στους πολίτες, διασώστες και διαχειριστές να καταχωρούν αιτήματα
βοήθειας ή προσφορές αγαθών (νερό, φάρμακα κ.λπ.) και να τα διαχειρίζονται μέσω ενός διαδραστικού χάρτη.

Αυτή η εφαρμογή αποτελεί έναν συνδετικό κρίκο ανάμεσα σε ανθρώπους που χρειάζονται βοήθεια και εθελοντές 
που μπορούν να παράσχουν αυτή τη βοήθεια μέσω της πολιτικής προστασίας ή ομάδων διάσωσης.

Στόχος
Ο στόχος της πλατφόρμας είναι να διευκολύνει τη διαδικασία καταγραφής και παρακολούθησης αιτημάτων και 
προσφορών αγαθών σε περιοχές που έχουν πληγεί από φυσικές καταστροφές, συνδέοντας τους πολίτες με εθελοντές
ή οργανώσεις διάσωσης για τη μεταφορά και διανομή αγαθών.

Τεχνολογίες που χρησιμοποιούνται
Frontend: HTML, JavaScript (χρήση της βιβλιοθήκης Leaflet για τη χαρτογραφική απεικόνιση)
Backend: PHP
Βάση Δεδομένων: MySQL για την αποθήκευση δεδομένων χρηστών, αιτημάτων, προσφορών και τοποθεσιών
Χάρτες: Leaflet (για την απεικόνιση της τοποθεσίας των αιτημάτων, προσφορών, οχημάτων και βάσης)
Λειτουργικότητα
Η πλατφόρμα υποστηρίζει τους παρακάτω τύπους χρηστών:

Διαχειριστής:
Διευθύνει την αποθήκη βάσης (προϊόντα και κατηγορίες).
Προβάλει τα αιτήματα/προσφορές σε χάρτη.
Διαχειρίζεται τα οχήματα διάσωσης και δημιουργεί ανακοινώσεις για ανάγκες σε αγαθά.
Διαχειρίζεται τη βάση δεδομένων και τα διαθέσιμα είδη μέσω φορτίου από αρχεία JSON ή απευθείας σύνδεσης με αποθετήριο.
Διασώστης:
Βλέπει τα αιτήματα/προσφορές στο χάρτη και μπορεί να αναλάβει τα tasks για παράδοση/παραλαβή αγαθών.
Διαχειρίζεται το φορτίο του οχήματος και την εκτέλεση των tasks.
Πολίτης:
Δημιουργεί λογαριασμό και καταχωρεί αιτήματα ή προσφορές αγαθών.
Μπορεί να δει τις ανακοινώσεις της βάσης και να προσφέρει είδη σύμφωνα με τις ανάγκες που ανακοινώνονται.
Διαχειρίζεται τις προσφορές του και παρακολουθεί την πορεία των αιτημάτων του.
Σημαντικά Σημεία
Η πλατφόρμα χρησιμοποιεί χάρτες για τη χαρτογράφηση των αιτημάτων και των προσφορών.
Κάθε διασώστης μπορεί να αναλάβει μέχρι 4 tasks ταυτόχρονα.
Ο διαχειριστής μπορεί να δει τα στατιστικά για την εξυπηρέτηση των αιτημάτων και προσφορών.
